Camera mea de acasă...
Acela e ultimul loc unde-mi amintesc că aveam corp de om...
Poate dacă voi merge acasă, voi reuși să găsesc o ieșire din problema asta!
Trebuie doar să ies afară!
Oh, haide.
Nu zgâria ușa, Pochita.
Au trecut deja câteva zile...
Mă bucur că pot trăi cu fata pe care o plac,
dar nu reușesc să-mi amintesc perioada de dinainte de a mă trezi drept câine.
Cum de am ajuns în situația asta?
Vrei să mergi afară?
Stai, mă va lua la o întâlnire?!
Vrei să mergem la plimbare?
Zgarda asta a văzut și zile mai bune...
Dar metalul rece și căldura lui Inukai chiar se simt plăcut.
Dar, au, gâtul meu!
Zgarda strânsă din jurul gâtului meu a șters orice urmă de îndoială.
Chiar sunt cățelul lui Inukai acum.
Ești gata?
#2: La plimbare.
Totul pare așa de mare de aici de jos!
Îmi e puțin frică...
Dar sunt mult mai jenat acum!
Nu-mi vine să cred că merg în patru labe în public!
Ce cățel drăguț!
Vai!
Și toată lumea se uită la mine!
Și nu am nimic cu care să-mi acopăr posteriorul...
Am totul la vedere!
În sfârșit, suntem într-un loc cu mai puțină lume...
Nu-i așa că e distractiv, Pochita?!
Stai, acum alergăm?!
Aproape pot să văd...
Nu, pot vedea foarte clar!
Londra, Franța, absolut tot, Inukai!
Au! Am dat cu nasul în ceva.
Oare ce se petrece?
Stai, ești sub fusta mea...
Ce?
Trebuie să ies de aici, dar nu pot vedea nimic...
Poate dacă voi da asta din drum...
Oh, nu! Nasul meu e blocat în chiloții ei!
Băiat rău! Știi că aia nu e pentru tine.
Dar îți mulțumesc că mă protejezi.
Ce? Năsucul tău e puțin roșu.
Te-ai lovit la năsuc?
Ce?
Câinii își ling rănile ca să se vindece mai repede, nu?
Inu-Inukai!
Um...
Those must've been the kids who hit the ball.
Ne cerem scuze.
Are you?
Holy shit!
Little dogs come walking through this park.
Aveți grijă, bine?
Chiar ne pare foarte rău!
C'mon, run!
That lady was really mean!
Presupun că îi plac doar câinii, nu și oamenii.
Stilul ăsta de viață nu e atât de rău...
Simt o senzație inconfortabilă puțin mai jos...
Oh, fir-ar. Nu-mi spune că...
Oh, vai, ai nevoie să faci pipi?!
Poți merge acolo!
Cred că glumești...
Afară?
Acolo?
În timp ce Inukai mă privește?!
Oh, haide!
Nu-mi voi pierde și ultimul gram de umanitate!
Nu-mi voi face nevoie în fața fetei pe care o plac!
Mă pot ține!
E așa de drăguț cum îti tremură picioarele!
Inu-Inukai!
De ce faci poze?!
Încetează!
Fir-ar să fie...
La naiba!
Voi deveni om din nou!
Da, am făcut pipi afară...
Dar ce altceva puteam face? M-a pus în lesă.
Nu știu cum să revin la vechea mea formă.
Dar trebuie să-i spun lui Inukai despre ce simt pentru ea...
Te iubesc!
Vrei să ne jucăm?
O pot spune cu voce tare acum deoarece știu că nu mă poate înțelege.
Suntem atât de aproape, și totuși, atât de departe.
Îți e foame?
Sunt lângă ea, dar ea nu știe ceea ce simt.
E nașpa să fii un câine...
Karen, a venit prietena ta!
Cum merge?
Nekotani?!
Ce caută ea aici?!
Bună, bună!
B-Bine, haide să învățăm!
Cum a ajuns Inukai să fie prietenă cu fufa asta delincventă?
Doamne, mori cumva dacă zâmbești din când în când?
And she's letting her grab her like that?!
How's it fair you're both pretty and smart?
You're gonna get held back
if you don't shape up.
Sunt așa de aproape!
Ne vom ocupa de materia pe care o urăști cel mai mult: matematică.
Să trecem la treabă.
E la fel de serioasă ca întotdeauna...
What are you, Satan?!
Damn, you're still so cool, though!
Mike Nekotani...
Nu e genul de persoană cu care aș vrea să-mi petrec timpul,
și, deși suntem vecini,
nu am vorbit niciodată.
Sunt complet pierdut...
Stai puțin.
Dacă aș putea face cumva să merg cu Nekotani când pleacă ea,
aș putea ajunge acasă!
Acela fiind ultimul loc unde îmi amintesc că aveam corp de om!
Sunt sigur că familia mea își face griji pentru mine.
Probabil cred că fiul lor a murit înaintea lor...
That's it!
Vai, cățelul tău e așa de drăguț!
O voi face pe Nekotani să mă placă...
Te voi lua acasă ca să ne distrăm!
Apoi, o voi face să mă ia acasă la ea!
E perfect!
Karen, poți veni pentru o secundă?
Scuze, revin.
Y-you got it, boss!
Tocmai mi-a pus pe tavă șansa perfectă!
Am învățat câteva trucuri în ultimele zile...
Bun! E timpul să-i arăt lui Nekotani cum mă dau eu pe lângă Inukai!